我们将与卫生部长唐宁一起参加新闻发布会
首席医学官陪同《街头日报》冠状病毒简报会
克里斯·威特（Chris Witte）教授和副首席科学顾问安吉拉·麦克莱恩（Angela McLean I）
首先要感谢所有人，即使在这种阳光下在家里说的
我们一起减慢了这种病毒的传播速度，我想特别
今天向上尉汤姆·摩尔致敬，他99岁时已经养育了超过7岁的孩子
迄今为止，他完成了100圈，为NHS慈善机构筹集了100万英镑
花园队长汤姆，您是我们所有人的灵感来源，我们对此深表感谢
我们的计划是保护NHS不被压倒，因此其护理能力
对于每个需要这种护理的人来说，他们永远存在，并且永远不会被其他人所超越
病毒对我们造成伤害的能力是我们计划的核心，我很高兴
可以说，今天的NHS中，重症监护的剩余能力已经
达到创纪录的257.50
兽医扩大NHS的速度快于需求的增长是至关重要的
在这场危机中保持客观目标，这意味着每个人
可以使用NHS护理服务的人，在任何时候都无法获得最好的护理
现在，NHS无法为患有冠状病毒的人提供护理
知道在这场危机开始时有人说这是不可能的，但是
到目前为止，我们已经实现了这一目标，我要感谢所有这些
他们参与了这项有关最新数字的全国性努力，三
现在有十三万三千七百六十九人
已测试这98.46万例中的冠状病毒
人们已经测试出阳性的有症状的医院病人的数量是
现在一万五千二百一十九万二千八百
不幸的是，有68人死亡，增加了700人
六十一这一切都说明了我们为什么不能放弃我们的努力
迄今为止，我们不能放弃已经完成的辛勤工作
我知道这是一种牺牲，开始发挥作用，但我们不会取消这些
采取措施，直到可以安全地做，以便每个待在家里的人都在做
他们保护NHS并挽救生命，但是
而其他人则留在家里以挽救我们的卫生保健工作者的生命
出去工作以挽救生命，今天我想专注于我想要的社会关怀
制定我们正在制定的社会护理行动计划中的后续步骤
从我们已经知道的冠状病毒出现的那一刻起就在今天发布
一些最容易感染这种疾病的人处于社会照料中，我们已经
从一开始就采取行动，我们首先在
2月和今天，我可以告诉您，我们现在可以采取哪些进一步的措施
整个目标一直是保护居民并支持我们的150万
在社会护理领域工作的同事们，我们额外注资了16亿英镑，
正如校长所说，我们将竭尽所能，这是我们的计划
首先，从一开始我们就着重于控制
感染在社会护理机构中的传播
今天我们加强了规则，使所有
出院后将接受检查，然后再接受治疗
住所将对所有对症治疗院居民进行测试，正如我上周五宣布的那样
我们为所有社会护理同事及其成员引入了测试
遇到需要同时测试的家庭我们再次增加PPE
供应社会护理用品我们正在建立供应物流和
在个人防护装备计划上建立规模空前的分销网络
在接下来的三周内，我们将继续优先级下降到
地方抗灾力论坛，根据
在我们推出新的社会服务在线交付系统时满足当地需求
设置，它将与NHS供应链中央PPE集成在一起
物流操作与工具包通过以下方式直接运送到社会护理提供者
皇家邮政的所有这些都将有助于减缓
我还想在养老院内加强冠状病毒的传播
护理人员队伍这是我在这一可怕时期最自豪的事情之一
危机在于人们将医疗保健和社会护理工作者的地位维持在如此高的水平
全面尊重NHS并非一帆风顺，这对我们的照顾者和
为了更进一步，我们今天将介绍一个单一的社交品牌
护理象征着整个护理行业，这是我所知道的
该行业的许多人都要求此徽章将是
真正意义上的荣誉，使社会服务人员能够自豪而公开地
就像NHS员工对那著名的蓝色和白色所做的那样来识别自己
徽标，我知道许多企业都希望提供相同的认可度
好处，因为它们对NHS的作用极佳，我们已经询问了超市的
确认社保工作者可以享有相同的优先权，我知道
公众和我一样重视您在护理方面的工作，我也知道我们需要
越来越多的人重返社会关怀或第一次选择服务于
为此，我们正在通过
旨在吸引数以万计的人加入社会关怀
我们将支付初始入职培训的费用，这是一项工作，
您有机会每天改变人们的生活
你去上班，我已经看到，因为我敢肯定，我们都已经看到了
我已经和我家人的年长成员一起看过良好的社会护理
看到社会关怀人士支持他们的温柔和奉献精神
亲人在最需要的时候
人人都知道工作是否对工作年龄的人提供支持并不容易
他们是社会上最脆弱的人，都在支持人们及其
一辈子有尊严的家庭，但我知道有什么成就感
我知道很多人会接听我们的电话，还有另一个
事物以及我想做出的其他改变是赋予人们以下权利：
说再见敬老院要做的重要事情之一就是支持人们
不幸的是，即使在每个月的正常时间里，他们的生命都将终结
大约10,000人死于养老院，我们的社会护理同事在工作
难以确保对人民的支持和对人民的尊严
想要与您所爱的人在一起的一生
在他们生命的尽头是人类最深的本能之一，
永远与您同在的那一刻，它可以帮助那些落伍的人
应对，它给垂死的冠状病毒患者带来了安慰
使这变得更加困难，我真的被其中的一些感动和不安
人们在没有亲人的情况下死于附近的令人心碎的故事
我13岁的父亲本人以实玛利（Ishmael）死于13岁的报告
一位父母在他的床边使我哭泣，他的棺材被降低的景象
进入一个没有他家人出席的坟墓太可怕了，所以
我很高兴地说，与英国公共卫生部门合作
还有许多其他方面，我们正在引入新的程序，以便我们可以降低发生以下情况的风险：
感染，同时尽可能地给人们最亲近的亲人一个机会
说再见，我们正在明确表示这是不可接受的
先进的护理计划，包括不要试图恢复要接受治疗的命令
以毯子的方式涂在任何人群上，这必须始终是
一直以来都是个性化的过程，我想通过向照顾者讲话来结束
直接与医生，护士和您所护理的护理人员一样多
在这场战斗的前线，我要感谢您的勇气和承诺
从事有偿或无偿的正式或非正式工作，使您难以完成
要求非常必要，而您的这种爱，关怀和关注
承担可能需要的额外班次，以填补自我留下的空白
经常隔离同事来承担您自己的关怀责任
在某些最困难的地方为人们提供尊严和舒适
在一个国家的情况下，我们与您站在一起，我对每个看着您的人说
可以和我们的照护者站在一起，呆在家里保护NHS和保护
我想传递给安吉拉（Angela）来设定社会关怀并挽救生命
有关疾病进展的最新信息，谢谢
我们今天想开始的信息是关于人们如何
真的是呆在家里，所以这里显示的内容大致代表
上个月，所以从3月19日到4月14日有多少用途
与2月份的旅行方式相比，旅行方式有所不同
您所看到的是，对于现在下降的所有不同颜色的线条
不到原来的三分之一
2月，对于地铁和国家铁路来说特别低，所以
这是真实的硬数据，表明我们所有人都做了我们被要求做的事情，
请留在家里，如果我可以拿下一张幻灯片
我们看到的是有关其工作原理的证据的一部分，因此这是新的
蓝色的英国病例是在医院诊断出的人，橙色的病例是
诊断已经在医院外部，成为商业的第二个新支柱
抽签活动，但实际上是什么时间，时间是从3月21日到
4月15日，当我看这张幻灯片时，我看到的鼓励我的东西
现在已经两个星期了，肯定不再增加了，我看到了
曲线变平，对我来说，这就是每个人都做过的证据
如果可以，请一起为我们所有人共同努力
这些关于医院病床患者的深层数据进一步反映了这一点。
全国各地的编码19，在昨天和大中华地区下降了1％
在伦敦，它下降了5％，所以我在这里再次看到的证据是
每个人都努力待在家里，与他人的接触不多
像往常一样正在产生我们希望它将带来的影响并带来
这种流行病的趋势要好得多，目前还处于平稳状态
并且不再上升最终幻灯片，请比较最终幻灯片和最终幻灯片
在我们国家和其他国家所经历的悲惨死亡
这些曲线都排成一行，所以它们都从每个
这些国家最初有50人死亡，您可以在
中间有英国的轨迹
仍在与它一起攀爬一直期望即使在攀爬中
新案件的数量开始趋于平缓，这是因为这些是
数据非常滞后，因为可悲的是，这首先要花一些时间
屈服于这种疾病，其次要报告这些病例
英国的数据来自英国的公共卫生部门和我们的
权力下放的政府，我们正在观察并希望这两个能够
很快就会开始走一条平坦的轨道，我想我会
停止今天的数据，非常感谢如果我们向媒体提问
第一个问题来自英国广播公司（BBC）和休·皮姆（Hugh Pym），非常感谢-您已经
说明您现在正在向社会护理人员和护理之家提供测试
居民在适当的地方，但给定的条件将如何实现
能力压力以及您对NHS员工的现有承诺以及何时
它将准确地交付给您，谢谢您，我很高兴地说，我们现在
正在全面测试NHS员工，我们从
上周末，我们也开始测试社会护理人员
已经有4100名社会护理人员接受了测试，并作为我们的测试
容量增加，这意味着可以测试越来越多的人，
实际上，正如有些人在复活节周末报道的那样，
一些备用容量，因为前来进行测试的人数是
在复活节周末期间没有那么高，这意味着我们现在可以
不仅对社会护理人员进行测试，而且对社会护理人员进行测试
设置以前的规则是要五个人参加社会护理
设置并测试为阳性，然后再出现其他症状
被认为患有冠状病毒，因为极有可能会在冰上生长
现在，我们将确保每个有症状的人都得到测试，并且
关键的其他变化是，那些离开医院的人现在将接受检查，
他们将被隔离，直到那些测试结果通过，如果
测试结果为正，然后将其隔离以
确保他们保护目前在养老院中的人，所以这是一个
积极采取措施，以加强我们必须减少的工具
日冕病毒在医疗机构中的传播并支持医疗机构
我刚才谈到的工作人员正在做很多事情来照顾一些
当然，由于您的进度非常缓慢，因此最容易受到伤害
到本月底，每天目标为100,000的目标
涵盖大量的社会护理人员，NHS Tov和医院患者
我要说的关键是我们如何建立能力
一直进行测试的原因以及对数字进行测试的原因
在过去的几天里一直保持平稳是因为人们不是
足够的需求而不是没有足够的容量，这给了我们足够的空间
能够增加有资格进行测试的人数，所以现在我们有了
NHS和社会关怀中所有需要的人都可以进行测试
它，我很高兴我们能够扩展容量，以便能够
发生，并且随着我们在本月进一步建设能力，然后超越此能力
到本月底的十万日目标支出将扩大
此外，那些有资格参加测试的人都将成为计划的一部分
并确保我们支持以下关键的公共服务：
我们需要在这一刻非常感谢ITV下午的罗伯特·佩斯顿（Robert Peston）
你们中的几个非常快速的问题，我想所有人
您的数据似乎表明我们已经达到或超过了峰值
现在在西班牙这样的国家中流行阶段
奥地利丹麦他们已经在谈论如何以及何时进行
缓解封锁对英国人民的影响是什么
意味着您不能相信他们，如果您只是说一个话，就会感到自己继续孤立
一点关于放松这些限制的过程将是什么，其次
那些在社会护理院和环境工作的人已经说了好几个星期了
他们没有从您那里获得有关如何隔离的足够帮助和指导
那些显示编码19症状的人深感感染
对那些房屋中的其他弱势人群来说，您还有更多可以做的事
提取那些有这些症状的人，并将其置于更安全的环境中
我们针对第二个问题制定的计划恰恰是关于
孤立，也许克里斯可以多说一点，我知道克里斯
将要对峰顶的位置发表评论，因为您说得对
明确的信息是，现在进行更改为时过早，因此，
给公众看的讯息是，每个人都可以通过留下来发挥自己的作用
在家中保护NHS并挽救生命，并且该信息已非常清楚
非常简单，我当然知道有广泛的讨论
关于接下来的事情，但我们对人们的事情非常清楚
现在需要做克里斯，所以在高峰期的问题上，我们认为这可能是
总体上达到顶峰，这就是扁平化所显示的，我认为这是
重要，我之所以这样说是因为新数据可能会出来
明天我的期望是死亡人数很可能会上升
因为每个周末都有
我们在周末以及之后的两天看到下降，然后
随着我们赶上数字，并且在漫长的福特四天周末之后增长
明天可能会反弹，所以让我们不要说一切都非常好
重要的是，我们不要说外观是
死亡意味着我们已经过了顶峰，但是我们都认为这是
可悲的是，我们确实认为大量死亡将继续
距我们目前所在的位置肯定还有很短的时间，我认为这里有一个
我们是诗歌的另外一个原因，所以我认为目前我们还没有
现在我们可以自信而安全地说出这一点了，现在已经超越了顶峰，
我们可以开始思考下一阶段
我认为我会提出其他技术要点，还有其他我可以做的
还有一点是，在这个时候我们还不知道
传输力大约在0.5到1之间，在该范围内
此外，我们对越过哪里将会发生的情况有一个了解
接下来的10天左右，我们可以更轻松地准确判断我们的前进方向
以正确的证据为基础，进入下一阶段，因此
是否有技术上的原因以及对以下方面保持谨慎的顶峰原因：
这一点只是要重申克里斯刚才所说的，我们会做什么
真正需要的是观察新案件到达时发生的情况
以便估算所有这些影响的难度
人们所做的工作，因为这对我们至关重要
正确理解如果可能的话会有什么变化是我没有
从您那里听到任何有关如何帮助养老院隔离的实用建议
隔离他们是脆弱的，尽管那些遭受
保护那些房屋中的其他弱势群体，因为我们都看到了
您知道其中一些家庭的单身房屋死亡人数
本来以为如果有更好的选择就可以避免
隔离那些生病的病人，并且，第二，我认为
很多人不理解我不是在说你必须
本质上说出这些对我们公民自由的限制将在何时生效的日期
放宽，但我认为他们希望就此事展开讨论
限制的分阶段看起来像，而且根本没有想到
来自政府，其他政府也很好
可能是这样，但是不同的国家处于不同的阶段
这种流行病，也是我认为在这场危机中我们学到的一件事
是向公众提供指导的清晰性非常重要，并且
因此，我们重复了它，并且它得到了越来越多的理解和强烈地支持
支持，那就是很好，另一方面，在凸轮上
在行动计划中有详细的指导和进一步的指导，
我们今天当然会在25,000种不同的护理环境中发布
大约五分之三的养老院
在最佳隔离方式方面存在非常不同的情况
在某些情况下，特别是在较大的设置中，可以隔离
在其他情况下，必须在家中隔离
居民留在其他地方，但指导中有详细内容，然后
董事们在当地进行了大量的工作
成人社会关怀，以确保我们获得那些
在这些令人难以置信的变化设置中，隔离已尽可能完成
我不知道您是否要补充的国家，我认为什么时候可以加强
指出，不同的护理和
疗养院设置要比不同医院之间要多
确实必须针对具体设置和您的情况量身定制
您试图做的更广泛的观点是清楚地列出了一些
权衡必须做的只是
不同死亡率之间的健康方面，例如直接的死亡率
从中立即将对NHS紧急服务的影响编码为
长期和中期至中期至长期
在中期必须重新调整NHS使其朝向编码的影响，以及
社会经济因素对健康的长期影响，而这些并没有
总是得到完全相同的答案，而我们将要做的是
汇集正确的解决方案的目的是尝试确保基于
有关我们将在接下来的内容中获得更多信息的信息，同时包括更好的信息
了解可能是一些血清学数据，以了解什么
人口中有一部分是
从某种意义上说，那里的信息确实在一定程度上帮助了我们
下一阶段对健康的重要影响非常感谢
罗伯特·亚历克斯·汤普森（Robert Alex Thompson）在频道4不错
下午大家，你们三个人的回应都会
如果可以的话，那就好吧，我敢肯定，除了显而易见的一切，你们都会
在处理敬老院工作人员和
养老院居住是因为坦率地说，您想优先考虑
在NHS医院，年轻人的生活简直是小巫见大巫
死在英国养老院中不必要地没有亚历克斯
这两种情况都不是，很明显，事实并非如此
正如我在开场白中所说的那样，我们首先向社会发布了指南。
在2月份进行护理，我们已经反复更新了该指南
根据情况根据病情进展
该疾病在社区中的流行率和
可用的支持，我们今天能够做的是更新
该指南并完善一些政策，以确保对
今天的情况仍然如此，这就是我们现在制定行动计划的原因
就我们一直在做的工作开具账单
从一开始就说我们了解冠状病毒之一
关于这种疾病，我们首先了解的是
在我们的第一次对话中，对老年人的影响不成比例
因此很明显，特别是对于护理环境支持
老年人，而且支持工作人员的护理环境也是如此
年龄，我们将不得不特别关注，我们已经
我一直都专注于我，我不知道安吉拉是否想要添加任何内容或克里斯
假设我想补充的是期待什么是真正的
强烈地提出问题，显然是我们今天已经讨论过的问题
关于在疗养院里做什么
这个问题不是我们没有专注于太多，这很好，这是
如何保护尚无案件的养老院，并尽一切可能
保持这种方式非常感谢Sky的Nick Martin
下午好，我想对大家说一个问题，但对秘书来说
州第一书记表示，那是星期六，而不是我讲课时
前一天晚上的报告后，与您一起进行测试和护理之家的主题
现在我已经在疗养院里呆了几天，我可以说有
现在，您对测试的内容有些乐观，但是有一些
我已经一次又一次地听到一些问题，而我又花了另一个
今天在疗养院里醒酒的日子，其中一个问题是
似乎有护士在告诉我，不仅在这个家中，而且
在其他家庭中，他们的卵子在食用时会受到一些阻碍
试图将老年人送进医院治疗，另一方
规模似乎已经结束，我们有证据表明这一点
似乎渴望将老人从医院中解救出来，这是一个养老院
告诉我们有清理床铺的政策，看起来老人好像在
从医院清除出来的是，首先我要对这项政策表示敬意
您已经完成了尼克的工作，我认为您的报告非常出色，我
认为它有助于照亮通常没有被照亮的区域
像NHS一样受到了很多关注，因此我感谢您，并且
我很高兴您对我们采取的一些措施感到乐观
如今能够随着测试能力的提高而集中精力
对疗养院和护理场所的额外测试，所以这是肯定的
我要请首席医疗官就其中一项做出回应
您提出的要点是，以及决定接受的决定
某人入院必须是基于个人的临床决定
情况不是一揽子规则，当然是最好的房屋
对于人们来说，临床上可以出院的人的最佳去处是
为了让他们回家，当然有一项政策，当人们在临床上
准备出院，应该出院我的意思是那是
医院一直都是真的，但必须由那个人来做
对该患者最有利的临床诊断
很好地重申性状态说我的意思是在医院工作
意识到医院在某些方面非常好，人们需要
根据特定规定进入医院进行医疗或护理
在这种情况下，一旦不再存在，人们就不再需要
绝对希望能被放逐到正确的地方，让他们留下来
对于大多数人来说，住院都不是一个特别愉快的经历，
也是您实际上更容易感染的区域，
其他问题，而不是其他任何情况，这对于年纪较大的人和
的确，所有患者应尽量缩短住院时间，无论是医疗还是
从护理的角度来看，显然不要处于以下情况
人们必须在那个阶段之前离开医院
但是一旦达到这一点，从每个角度来看确实是有道理的
认为人们这样做之后便被放回了他们正常的生活场所。
居住是让您快乐还是其他问题，是的，我确实有一个
关于测试的后续行动，是的，您只是特定的行业状态
有160万人从事社会护理工作
艰巨的工作可能都需要测试您已经搁置了多少测试
进行社会护理，您承诺提供这些服务的时间范围是多少
在这里，关于资金的问题只有一个，您将在那里知道
在冠状病毒出现之前是一场社会关怀危机，仅有少数
几周前，总理宣布了16亿英镑，以帮助社区
现在，社会服务提供者通过它告诉全国各地的他们
他们是从地方当局那里撞到砖墙的，而地方当局不是
释放资金对有钱的议会说些什么
到目前为止，要帮助诸如社会关怀之类的事情还无法顺利完成，我们
已经资助了议会，以便能够支持前线，这就是
钱需要去哪里，这是我们密切关注的事情，
我与社区秘书合作，确保做到这一点，
当然，理事会本身在
既应对社会危机又应对社会责任
全面照顾和照顾，所以我在这个困难时期支持议会
但是我们也确实需要获得那里用于社会护理和
到前线，还有一个，然后在另一点，你提出我只是
我认为在测试方面，我们目前确实有能力提高
到目前为止，CQC已将4100名社会护理人员转介接受测试
在寻找最需要测试的地方方面做得非常出色
并确保人们得到积极推荐，我们正在着手
LGA fir和成人指导的过程，成人社交的主管
护理和CQC，以及在我们有空的时候，该如何工作
数以千计的容量，容量正在增加，正如我所说的那样
到月底每天有十万，其中绝大多数
整个测试能力将增加到NHS和整个社会关怀
提振马丁从《每日镜报》下午回来的行动计划
指的是向社会关怀中的每个人提供您需要的测试，您能否
扩展此标准是否意味着任何护理院居民或看护人
要求测试将获得一项还是仅针对有症状的人员，您能否
概述何时交付或立即交付
该文件的发布与今天的政策变化有关，
员工的居民在社会关怀中获取员工测试的过程
当我们周五改变政策开始时，正如我所说的那样，结束了
已经有4,000项涉及测试，以及谁需要测试的定义
首先是那些有症状的人或他们的成员
如果他们由于家庭成员的关系而处于家庭孤立状态，
家庭有症状，因为这主要是为了确保员工
如果他们不在的话可以回去上班，当然你知道
如果他们有症状并且在工作中，那么他们应该在家，因为他们
应该是自我隔离的，并且随着容量的扩展，我们将能够
我刚刚从《金融时报》扩展了需求的定义劳拉·休斯（Laura Hughes）
得知劳拉无法加入我们，所以我们有杰西卡·弗兰基（Jessica Franky）的
DP下午好，我想是的
国务卿何时应取消对企业和企业的限制
人们的生活将在全国范围内逐步结束，
整个过程同时进行，或者考虑到英国的许多地区，包括诺福克
在英格兰东部，距离首都比首都落后了几周
病毒的高峰期将根据个别地区做出这些决定
也有关于我们听说过的首席医疗官的问题
诺福克养老院的老年人你们中有些人患有痴呆症
只能在他们的房间里待三个星期
政府的建议和在户外锻炼的人是否也适用
照顾家庭居民，以及是否同时遵循屏蔽程序
珍贵的房屋应确保居民能够在外面度过时光
他们的房间和室外空气都很好，谢谢杰西卡，我要去
让安吉拉（Angela）回答第一个问题，克里斯（Chris）回答第二个问题，但是
在我这样做之前，我很高兴您能继续前进，因为我缺少的一件事
在这次封锁中，最重要的是到达萨福克（Suffolk），那里有东日报
新闻界也报道了我的选区，很高兴能在前面看到
本周报纸的一页是萨福克和我的布兰登的一个婴儿
在西萨福克医院康复的选区，现在已经在家中
我知道，《安全与健康》在《东方日报》上有很好的报道，
好安吉拉，如果你可以问第一个问题，是否有可能回到
幻灯片和外观对我们很有帮助，如果我们可以回到称为
人们在医院的病床上，我想你问了一个绝对棒的问题
实际上那里是不可能的，所以我们会得到我们所拥有的
预计会发生的是，高峰期将在整个
国家，这当然是因为我们改变行为方式的方式
这个国家到处都讲相同的话，而尽管我们一直
说伦敦比我们提前两周，这意味着我们在过去两周确实很长
从首先变平然后下降开始前进
我们真正希望的是，到处都是一样的，这并不是完全正确的
我们在伦敦看到的是
例如，伦敦昨天在伦敦下跌了5％，但整个伦敦
国家，这是百分之一，所以我可以告诉你，我们已经有很长时间了
我们在各个论坛中对此进行了讨论，我们认为其中有很多
我们还没有一个明确的答案来解决这些差异
实际上，我们很有可能看到了我们所期望的
扁平化在不同地方非常相似，并且可能
成为伦敦似乎是医院病床上的人们的原因之一
在伦敦似乎下降得更快，也许是因为在伦敦
上升得更快，人们对住宿方面的早期建议做出了回应
快一点，那就是3月23日之前的建议
每个人都被告知请留在家里，谢谢克里斯
好吧，我认为了解其中有两件事很重要
一种可能是故意的或我不想要的感觉
对所有个案进行评论，但首先对一般情况进行评论
很清楚的事，没有情况，没有年龄，没有
运动不是一件好事的状况，所以可以做的任何事情
鼓励人们并允许人们进行锻炼显然是一件好事
现在，这可能意味着在这段时间里人们将室内运动锁定在
人们可以在他们的房间里做的很多事情都可以在他们的房子里做
然而，我们作为非常有限的运动之一的原因之一
人们可能离开家而仍在保护中的各种原因
NHS和挽救生命是为了锻炼，因此，锻炼是
另一方面，您可能可以做的最好的事情之一是
但是相当多的公民，他们要么年纪大一点，要么拥有其他健康状况
遮挡我们试图做的事情的情况阻止了
他们与可能传承的人接触
摩天对他们来说是非常重要的事情，因为这些人
如果他们受到感染，将是非常脆弱的-实际上，
严重的感染，在某些情况下可悲的是死亡会更高
比例是非常老非常非常老的公民或
当然，如果您患有严重的健康状况，
既屏蔽又需要运动的人有一点
这些人之间的紧张关系，我认为在那种情况下，我们希望人们
在室内运动，但绝对希望他们运动，然后进行最后的运动
有些人呆在房间里可能是明智的原因，是为了
感染控制的原因，这是国务卿所说的
大约在更早的时候，如果有人怀疑他们可能有患上
然后我们说我们希望他们留在自己的房间里以保护其他人
人们在他们的疗养院中，在他们的共享房屋中，
那些是养老院工作人员的人和确实生活在生活中的人
与更多的弱势人群必须意识到这些不同的领域，但我
当然想在任何可能的地方强调你要表达的观点
人们应该运动，这对于长期健康非常重要
非常感谢Jessica，我们现在可以在FT hi Laura上回到Laura Hughes
没事，政府保证将会进行25,000次测试
进行到3月中旬，我们现在是4月15日，我们还没有
达到了这个目标，那么公众为什么应该相信您可以实现
到4月底，每天进行十万次测试，其次是北爱尔兰
刚刚宣布他们将锁定期再延长三周
我们可以期望整个英国在第一时间以同样的速度前进吗？
恐怕前提是问题是错误的，我们承诺20
到3月底，我们进行了10,000次测试，然后又达到了之前的水平
承诺到4月底达到25,000，我将该目标提高到了100
一千，所以我们实现了我们已经实现的每个目标
测试，正如我所说，我们有能力继续提高
复活节周末，由于工作人员不愿意，需求减少
挺身而出进行测试，这在一个漫长的周末中是可以理解的，并且
但他们已经实现了，但目标仍然很明确，即到
本月底，我们当然会在第二点发布所有这些数据
这很大程度上取决于我们要做出的决定
明天眼镜蛇将成为英国，我认为最好将其保留在英国
并说我们将等到明天做出正式决定，非常感谢
观众的伊莎贝尔·哈德曼（Isabelle Hardman）首先感谢您的提问
卫生部长在另一个问题上对您有重大影响
现在是家庭虐待的简短摘要，我知道政府已经为以下方面提供了一些帮助
家庭虐待的受害者和更多的钱用于求助热线和宣传运动
但我与您交谈的前线慈善机构表示他们正在经历
如此巨大的需求需求的大幅增加
资金，他们不仅看到他们现在如何能够帮助受害者，而且还没有看到更多
令人担忧的是，一旦封锁，妇女更容易逃脱，孩子
回到学校，开始告诉他们的老师，或者已经发生在
在家，因此您是否有职位将支持计划锁定到位
激增和家庭暴力将远远超过我们所看到的
在接下来的几个月中已经是第二个问题了
警官您期望这种滥用上升的趋势对NHS有何影响，而不仅仅是
在人身伤害方面，在复杂的心理健康方面
离开这些纤维多年以来所有这些纤维都存在的问题
关系很好，这是一个非常重要的问题，伊莎贝尔，我知道
内政大臣提出了一揽子措施，并支持
那些帮助遭受家庭虐待的人的杰出慈善机构
在周末，我们当然愿意扩展
特别是在这一点上，您提出了有关发生的情况
之后，确保所揭示病例的增加
当前处于隐藏状态，因为锁定正在进行中，我们确保
我们向所有挺身而出的人提供适当的支持
这种可怕的流行病有很多代价，可悲的是，
他们，我死了与内政大臣谈了一下，我认为一揽子计划
她提出来的非常坚强，但这显然是我们需要做的
在此方面以及尽可能多地支持所有人的必要工作
考虑到锁定的性质及其所带来的影响，这种可能性是可能的
克里斯，你是一个特定的人，你知道不可能确切地确定
就家庭虐待而言，这将产生什么影响？
时间，我认为有人声称知道它可能不太可能拥有
数据来备份它，但是在任何时候，家庭虐待都是非常重要的
精神和身体问题，以及随之而来的所有巨大社会后果
并与任何形式的虐待受害者打交道
因为虐待可以采取多种形式，因此必须考虑到
复杂的互动和某些情况下的精神困扰
创伤后的压力以及随之而来的事情，在某些情况下还不是全部
物理影响范围从相对较小到非常深远
所以这是一个非常严重的问题，它总是需要多学科的
正确处理它的方法
是的，我只是想提出一个观点可以解释内政大臣的一揽子计划
当受害者无处可住时，我们就提出了强有力的要求
那些显然在逃亡的人，你宁愿他们能够留在他们的身边
房屋和肇事者本应搬出，但并不总是这样
可能尤其如此，因为他们需要走到某个地方
犯罪者在锁定之前不知道他们在哪里，并给出了该信息
难民不得不赶走大约90名妇女和相同数量的孩子
在一个平均的夜晚，显然需要大量的资金来
接下来的几个月，到目前为止我都没有提及
首先最重要的是
据我了解，锁定是要确保我们提供以下渠道
为无法哭泣而寻求帮助的人进行交流，因为他们
像学校这样的地方，您也许可以摆脱困境
您的家并有信心挺身而出，以确保
有替代规定，我认为这是紧急的
需要做的事情，当然，在支持难民方面，我们
以及所有我们当然愿意的支持基础设施
看一下它并确保它尽可能强壮，
非常感谢您结束今天的唐宁街冠状病毒
简报谢谢您，我们明天无疑会再次与您见面
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC解码器英国获得完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事